Agora lembro-me...
esse homem.
Está bem?
Estou bem.
Vamos encontrar Se-jin primeiro.
Ela provavelmente não conseguiu descer
porque estava muito cheio.
Talvez ela tenha ido para o carro da frente.
É ele mesmo. O tipo que estava com o Se-jin.
Droga.
Droga. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Desculpa.
Desculpe, estou a passar.
Senhor.
Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Então está vivo.
És o gajo que estava com o Se-jin?
Olá.
Porquê trazer uma estudante do ensino secundário aqui?
Passei dez anos a tentar encontrar-te,
e é só isso que tens a dizer?
Não devia pelo menos perguntar
como tenho estado primeiro?
Não me importo com isso.
Você não...
Cuidado?
Responda-me.
Qual é a sua relação com o Se-jin?
Não me importo com o seu relacionamento.
E eu não quero saber.
Quer resolva as coisas a falar
ou a discutir, faça-o mais tarde.
Permita-me perguntar-lhe, como professor de Se-jin.
Onde está ela agora?
Devo apresentar-me.
Estou...
Irmão mais velho de Se-jin.
O irmão dela?
Não sei bem porque é que
a professora dela veio de tão longe.
Mas se pensava que Se-jin fugiu,
Não há motivo para preocupação.
Este fugitivo
Estava inteiramente sob a minha responsabilidade
, como seu irmão mais velho...
E os nossos pais já foram informados
sobre o paradeiro dela.
O quê?
Espera.
Assim, o meu grande plano não era desaparecer...
Mas apenas um passeio?
EPISÓDIO 3
Lamento.
Ouvi dizer que o Se-jin ficaria
em casa de um rapaz.
Então fiquei com medo.
Acabei por te dizer
sem verificar primeiro.
Acabou por ser um mal-entendido,
mas a sua intenção era boa.
Os nossos alunos permanecem na mesma turma
durante os três anos.
Portanto, vocês são mais como família do que amigos.
É natural preocupar-se.
Sim, ter vindo de tão longe
foi a escolha certa.
Foste corajoso, Han-gyul.
Choi Se-jin deve estar mesmo furioso.
Han-gyul, o malvado, aquele traidor.
Não acredito que ele me dedurou.
E àquele professor hipócrita.
Porque raio Sun Jae-gyu estava
com Yoon Bom?
Espera.
Sabe o nome do meu professor?
O quê?
Ouvi isso mais cedo no metro.
Já agora,
O que faz Sun Jae-gyu ali?
Será que eram só ele e o Han-gyul?
Nenhum outro membro da família?
Jjun?
Estamos a falar do tio de Han-gyul
ou de mim?
O que se passa entre ti
e o tio de Han-gyul?
Aqui, o que significa "gango"?
"Gang" significa rio e "ho" significa lago.
A este tipo de comparação com a natureza
chama-se metáfora.
Ui, lá vamos nós outra vez.
Ei, Sun Jae-gyu!
Sinto muito.
Não há ninguém em casa para cuidar dele.
Desculpem por isso, malta. Me desculpem.
Se I-jun não for aceite na
Universidade de Hanguk por causa do seu sobrinho,
O que vai fazer?
Ele nem sequer é seu filho.
Porque é que teve que...?
Levar o seu sobrinho à escola?
Não tem família em casa?
O meu pai está no barco e a minha irmã...
Já viu a irmã dele?
Nunca a vi em casa.
Conte-me sobre isso.
I-jun.
Não, I-jun. Calma, acalme-se.
Acalmar.
O quê?
Ei, o que estás a fazer?
Ei, qual é a tua?
Eu pensava que era apenas inteligente.
Também se dá bem com bebés?
Acontece que a minha família tem...
um pequenino como ele.
Agora deixe-me estudar.
Vem cá.
Ó meu Deus.
Vamos aplaudir o I-jun!
Não existe ninguém como ele.
Começamos como amigos...
mas acabaram por se tornar estranhos.
Um é romântico, o outro gosta de ação.
Considerando a vossa aparência e estilo,
faz sentido que sejam estranhos um para o outro.
Somos estranhos.
Ele disse que
te procura há dez anos.
Se fosse realmente um estranho,
será que procuraria durante tanto tempo?
É óbvio
porque é que ele se esforçou tanto para me encontrar.
Porquê?
Esqueça-o.
Ele não tem nada a ver com a minha vida.
Espere, já devíamos estar a entrar na autoestrada.
Por que razão estamos num hotel?
Percorremos 400 km
em 5 horas e 20 minutos.
Já viajamos muito.
É a mesma distância de regresso a casa.
Imagine o quão cansativo isto vai ser.
Eu sei que está cansado de conduzir, mas-
Não estou nada cansado.
Estou a falar dele, não de mim.
Ele deveria alimentar-se e dormir adequadamente.
Mas só comeu massa
e passou a noite toda acordado.
Não deveríamos deixá-lo lavar-se
e dormir um pouco?
Mesmo assim...
Saia a correr.
Desculpe pelo sucedido anteriormente.
Avise-me quando vir isso.
Lamento.
É fim de semana, por isso todos os quartos estão...
Sem quartos disponíveis?
Parece que não há quartos disponíveis.
É melhor irmos para casa.
Sim, existe.
É um quarto familiar
com uma cama de casal e uma cama de solteiro.
Aceitaremos.
O quê?
É uma sala de estar para a família.
Qual é o problema?
Vocês os dois são família, mas nós não.
Disse que
todos naquela escola são como uma família.
Não entende figuras de linguagem?
Porque é que leva tudo ao pé da letra?
Queres fazer alguma coisa no quarto?
Como se.
Assim, temos apenas um propósito.
Dormir.
Uma sala de estar familiar encaixa perfeitamente neste propósito.
É mais barato do que alugar dois quartos.
Porque não podemos dormir lá?
Droga.
É uma sala de estar familiar.
Este espaço não é vocacionado para famílias.
Primeiro vai lavar-se.
Não, você primeiro.
Hangyul, pareces cansado.
Vá lavar-se primeiro.
Sim, primeiro você.
-Então vou eu primeiro.
-Ok.
Por que razão está a fazer flexões
de repente?
Fazer exercício é um hábito.
Estás ocupado?
Porque estaria eu ocupado aqui?
Quer subir para as minhas costas?
Porque é que eu subiria para as costas dos meus pais?
Sem pesos, nem parece um treino .
Segure as minhas pernas.
Estou ocupado.
Você é professor(a).
Por que razão continua a mudar de profissão?
Disse que não estava ocupado.
Que professor(a) que é!
Tudo bem.
Vou fazer 100 repetições, ok?
Se quer fazer exercício, saia de casa.
Este hotel dispõe de piscina e ginásio.
Não o faça no quarto, ok?
Han-gyul.
Venha cá.
Ele está a dormir ou quê?
Que raio?
A criança está sozinha?
"Aquela mulher"?
Quem é "aquela mulher"?
Uma amiga? Alguém com quem ele esteja a sair?
Será que pode ser a ex dele?
Onde está ele, afinal?
Oh, meu Deus! Ei, miúdo!
Está bem? Oh, não!
Ei, miúdo! Uau, o que é que eu faço?
Senhor Sol?
Espere aí mesmo!
Não se mexa!
Fique aí mesmo!
Mantenha a calma!
Uau!
Estás bem, filhote?
— Está bem. Pare de chorar.
— Ele está bem?
-Ji-u!
-A tua mãe está aqui.
Está bem?
Ele assustou-me.
Porquê? O que aconteceu?
Ele fez-lhe alguma coisa?
Senhora.
Eu sei que o assustei,
mas o que aconteceu foi...
Como se atreve!
Que raio?
O que fez ao meu marido?
Minha senhora, o que é que a senhora quer dizer com isso?
Analisei todas as provas!
As suas chamadas noturnas...
E vocês os dois encontram-se na sua casa!
Penso que houve um mal-entendido.
O seu marido e eu não somos...
Ouvi dizer que flertou com ele primeiro.
Senhora.
Disse-lhe o quanto ele era atencioso.
Você deu em cima dele primeiro!
Não, senhora, isto não é... Espere.
Certo?
O que tem?
O que fez ao meu filho?
Tudo bem, por favor, acalme-se.
Ele deve ter-se assustado.
Se houver uma farmácia por perto,
compre-lhe medicamentos.
Inacreditável. Vamos lá.
Cuidar!
Por que razão não se está a explicar?
Ela é que devia estar a agradecer-te.
Porque é que simplesmente assumiu a culpa?
Tudo bem, desde que a criança esteja bem.
Porquê dar-se ao trabalho de explicar?
Não.
O que precisa de ser feito, precisa de ser feito.
Uma vez enterrado algo,
é difícil desenterrá-lo mais tarde.
Desculpa!
Espere!
Então, Dong-pyo, está a dizer
que conheceu pessoalmente esta grande pessoa?
Eu tenho.
Ele teria ficado muito feliz
se vos tivesse conhecido a todos.
Mas... a tal pessoa importante
não apareceu.
Por quanto mais tempo
devemos continuar a rastejar assim?
É assim que todos começam.
Muito bem, levante-se.
Agora, vamos experimentar a posição
deitados.
Vocês os dois formam um par, e vocês os dois.
Mestre.
Quer que eu faça par com uma mulher?
Olhar.
O Jiu-jitsu é sobre habilidade, não sobre força.
Porque é que tratam
homens e mulheres de forma diferente, mesmo aqui?
Esqueça.
Dong-pyo.
-Recuperação do guarda.
-Sim, senhor.
O quê?
-Olhe com atenção.
-Sim, senhor.
A pessoa que está em baixo usa as pernas.
para impedir que a pessoa que está por cima
se mova.
Quer tentar um ataque?
-Eu?
-Sim.
Suba logo. Vamos lá, acompanhe.
-Ah, assim?
-Ataque.
Anda lá.
Muito bem, assim.
Assim.
Assim, não é?
Uau, é mesmo a sua primeira vez?
Comporta-se como um profissional num vídeo de treinamento.
É mesmo? Estou a ir bem?
Você é incrível.
Agora, levante a cabeça e tente ser mais rápido.
Mais rápido. Assim.
Assim.
Uau, sério?
Droga. Aquela mulher...
Eu sabia que isto ia acontecer.
Rebentou?
O que rebentou?
Chega de disparates e simplesmente vá embora.
Parece que há um pequeno problema.
-Está bem?
-O que é que se passa consigo?
Vai, simplesmente vai!
Verifique se há alguma lesão
e avise-me.
Talvez precise de ir ao hospital,
ou talvez descansar seja suficiente.
Terei de pagar por isso.
E como é que vai pagar por isso, hein?
E se nunca me casar e acabar sozinha?
Como me vai pagar de volta?
— Imagino que queira casar.
— Claro.
Mesmo que acabe por me divorciar
como alguém que conheço,
Pelo menos vou tentar.
Qual é o problema desta indireta para mim?
Olhe, senhora.
Um pouco de conhecimento é uma coisa perigosa.
Deixe de andar por aí a causar problemas.
De agora em diante,
cuide apenas dos seus filhos em casa.
Ok?
CENTRO ESPORTIVO
Basta olhar para si.
Com este seu temperamento explosivo,
como é que alguma rapariga poderia gostar de si?
Vá para casa e olhe-se ao espelho.
Ainda acha que é bonito?
O seu rosto está todo escuro e enrugado.
E porque é que a sua cabeça é tão pequena?
Será que um cérebro cabe lá dentro?
Bondade.
Com uma cara destas,
devia falar com educação.
Caso contrário, esqueça o casamento.
Meu Deus.
Sinto muito. Peço desculpa.
Devia pedir desculpa... a ela.
Tinha passado a noite em claro
e estava prestes a descansar.
Mas ela não conseguiu recuperar o fôlego
antes de verificar as imagens de segurança.
Sinto muito, mesmo.
Peço desculpa.
SE-JIN, DESCULPE POR ANTERIORMENTE,
MANDE-ME UMA MENSAGEM QUANDO VIR ISTO
Largue o telefone. Apague as luzes.
Apaguem as luzes.
Boa noite.
Se-jin
Tio, vou atender essa chamada.
Han-gyul, pegue aqui.
Lindo.
Brilhante e reluzente.
Tão bela, como uma estrela.
O quê?
O que acabou de dizer?
Seul é diferente, certo?
Observe as luzes da torre.
Uau, incrível.
Boa noite.
Vamos dormir.
Ela ainda não se lembra de mim?
De quanta coisa se lembra?
Ela acabará por se lembrar.
Talvez seja melhor fingir
que não me lembro.
Eu encontrei-a.
Você encontrou-a?
Fez um escândalo dizendo que não podia,
mas como?
—Mãe.
—Está aqui.
-Mãe, emagreceste?
-A sério?
Está deslumbrante.
-Mesmo?
-Sim.
-Foi ao salão de beleza?
-Sim, fui.
-Estou bonita?
-Sim.
Tu também.
Obrigado.
É demasiado leve para ser coincidência...
Permita-me perguntar-lhe, como professor de Se-jin.
Onde está ela agora?
...e demasiado pesado para ser o destino.
Eu diria que é uma ligação significativa.
Ela mora no mesmo bairro
que a pessoa que eu procurava.
Quem? Aquele idiota?
Aquele idiota
que fugiu com o seu dinheiro?
Onde está ela?
Onde raio ela está a esconder-se?
Não te posso dizer.
Se a menina S. Bom cortou laços com a sua família
de propósito, deve haver uma razão.
Não me posso envolver...
-e magoou-a ainda mais.
-"Bom"?
O meu professor da turma?
De qualquer forma, entrarei em contacto
assim que estiver em Seul.
Jjun.
Não se pode ser advogado aqui
em vez de em Seul?
Eu disse que me pediste para vir,
e a mãe e o pai não me importunaram em momento algum.
Se me ajudar com os meus estudos,
Acho que consigo derrotar o Han-gyul Maligno.
Por favor?
Primeiro...
Dê-me o endereço dele.
Cujo?
Do tio de Han-gyul?
Quem se importa se me lembro ou não?
Ele não saberá se eu ficar em silêncio.
Pois, vou manter a boca fechada
e tentar não me envolver com ele.
Não perdeu a sua outra metade?
Desculpa?
Encontrarei a minha alma gémea por conta própria.
Onde?
-Está bem aqui.
-O quê?
Não há nada como ouvir hip-hop
a caminho do trabalho.
Tem bom gosto musical.
Porque é que o meu outro auricular está no seu ouvido?
Han-gyul provavelmente pensou que era meu.
Estivemos em Seul durante o fim de semana.
Por que razão está a sussurrar tão alto?
Droga. Eu disse-lhe para trazer um guarda-chuva.
Menina Bom, eu já tinha ouvido tudo antes.
Foi a Seul com Sun Jae-gyu?
Havia um motivo por trás.
Não está magoado(a)?
O Sr. Sun não é esse tipo de pessoa.
O quê, está a defendê-lo?
Não o estou a defender.
Quero esclarecer o mal-entendido.
Foi a Seul
para ajudar o amigo de Han-gyul.
É do tipo que aguenta a humilhação
mesmo depois de salvar uma criança de se afogar.
Também devemos verificar
Se o Sr. Hong magoou realmente a mão
por causa do Sr. Sol.
O que lhe aconteceu?
Passaram apenas alguns dias juntos
e já está completamente apaixonada por ele.
Miss Bom.
Aceite o meu conselho.
É melhor ficar longe de Sun Jae-gyu,
se possível.
Vi-o no centro da cidade-
E Sun Jae-gyu?
Porquê?
Aconteceu alguma coisa?
Quero dizer...
Basta pensar em como ele é
o tempo todo.
Quando se trata de Han-gyul,
Passa-se e invade o local,
causando um escândalo.
Mas com Han-gyul...
Ele é tão carinhoso e meigo.
Quem diria que é tio dele?
Quando deveria estar por aí
a conhecer raparigas,
Não namorou com ninguém
porque estava a cuidar de Han-gyul.
Ui, ninguém conseguiria fazer isto
nem pelo próprio filho.
Então deve ser filho dele.
O quê?
Reúnam-se.
É fresco.
No outro dia, estava no centro da cidade.
E vi este tipo com uns ombros enormes,
forte como um tanque,
e uma tatuagem de um dragão que lhe descia pelo braço.
Um tipo que era a cara do Sun Jae-gyu
estava com uma mulher.
Uma mulher?
Tem a ousadia
de perguntar sobre a criança.
Ela estava de frente para ele
, falando sem parar sobre um rapaz qualquer.
Ela estava a chorar muito.
-Senhorita Seo.
-Sim.
É verdade? Tem a certeza de que viu isto?
Diretor, quem mais em Shinsu
andaria com uma tatuagem de dragão?
Para além de Sun Jae-gyu?
Estou certo?
A aparência pode dizer muito sobre alguém.
Os seus olhos são penetrantes
e todo o seu corpo exala desejo.
A dar em cima de uma rapariga após a outra.
É alto e magro, e anda por aí com ar de superioridade.
Qualquer um podia perceber
que ele estava a aprontar alguma coisa escandalosa.
Mesmo assim.
Disseste que a mãe de Han-gyul faleceu.
Não há forma de saber
a menos que consulte o registo familiar.
Não acha?
Estou certo?
Sim, faz sentido.
AQUELA MULHER
O quê?
Que raio?
Você é Kim Min-jae?
Porque é que ficas sempre no meu caminho?
"Desculpa"?
É preciso pedir desculpa
com um livro vencedor do Prémio Nobel?
Peço desculpa por ter contado aos adultos.
Eu não estava a tentar provocar-te.
Entrei em pânico quando soube que
ias dormir a casa de um rapaz.
Sim, claro.
Precisa de mim, é por isso.
Eu preciso de ti?
A nossa turma tem 25 alunos.
Se faltar pelo menos um deles,
não conseguirá a nota 1.
Precisa de mim debaixo de si
para manter a sua nota máxima em segurança.
Eu sei como podes tirar a nota 1.
Estás...
morte?
Se eu morrer, serão 24.
Se quer tirar nota máxima,
também precisa de mim.
Como é que eu vou fazer isso?
Só precisa...
venceu-me.
Adivinhem quem ganhou a corrida de despedida de Usain Bolt?
Gatlin, aquele
que ficava sempre em segundo plano em relação a ele.
Roger Deakins perdeu o Óscar
de melhor fotografia 13 vezes.
antes de vencer no dia 14.
Ninguém é o segundo em comando para sempre.
Pode com certeza me vencer.
Mas simplesmente não sei como!
Eis o conteúdo que provavelmente estará na prova final.
Comece por aqui.
Estás a fazer isso
sabendo que eu não posso vencer-te.
É porque quero que me vença.
Porquê?
Porque é que queres que eu te bata?
Analise isso.
Vou acrescentar os outros assuntos também.
Vamos.
Eu sabia que eu e o Se-jin
estávamos ao mesmo nível.
De Hermann Hesse...
Uau! Que obra-prima!
É sobre uma alma ferida a aprender a viver
perdoando os outros, percebe?
Tenho vergonha de termos estado no mesmo útero.
Que provocação é esta?
Ao menos aprenda o título!
Este livro não é "Mian", é "Daemian".
"Dae" significa "super",
logo significa "super desculpa".
Então, a mulher
que lhe ligou estava no hotel?
A mesma que a menina S. Seo viu?
Mas se Han-gyul é seu filho,
porque haveria de fingir ser seu sobrinho?
Passei demasiado tempo com ele.
Para Han-gyul, não importa quem ele é.
Não é da minha conta.
O que é que ele está ali a fazer?
Uau!
Ele tomou muitos suplementos
, esteróides ou algo do género?
Porque é que ele fica tão exaltado todas as noites?
Senhor Sol.
Tenho tentado ignorar
o que faz, independentemente do que aconteça.
Mas, como residente em Shinsu,
não posso simplesmente ignorar a situação.
Os esgotos são propriedade da cidade,
pelo que não deve danificá-los.
Ui, é grande o suficiente
para enfiares um braço lá dentro.
-É mesmo?
-O quê?
É grande o suficiente?
Uau, é você outra vez?
Agora reconhece-me.
Ah, conhece este cachorrinho?
Quem te deixou aqui?
Foi apanhado em um deslizamento de terra?
Segui o seu som.
Está tudo bem.
Eu salvei este bichinho
durante o deslizamento de terra anterior.
Está perdido?
Por que razão está sozinho? Venha cá.
Meu Deus.
Está bem?
Espera.
Parece que magoou a pata.
O que devemos fazer? Há algum veterinário por perto?
Tem algo para secar isso?
-Aceito.
-Onde?
CLÍNICA VETERINÁRIA PAWS & MEOW
O quê?
O que está errado?
Trabalhar no turno da noite
está finalmente a dar resultados esta noite.
Por que razão tiraria a camisola
para a secar?
Está a tremer tanto,
quem se importa com a camisola?
Continuar...
Esta camisola seca rapidamente
.
Pode tratar isso?
Provavelmente.
Claro, é só dizer.
Podemos fazer qualquer coisa por si.
Acho que este pequenino magoou a pata,
por favor, dê uma vista de olhos.
E aproveitem que estamos aqui para fazer um check-up completo.
O médico está a ajudar no parto de um vitelo.
Terá que esperar um pouco.
Pode preencher isso?
Claro. Vá sentar-se.
Está tudo bem.
Por que razão está a demorar tanto?
Não há necessidade de o esconder.
As cicatrizes nem sempre são algo mau.
São a prova do que passou.
Desculpa.
És o pai do Han-gyul, certo?
Ah, é tio do Han-gyul, não é pai.
O quê? Sim, é.
És o pai de Han-gyul.
Já verifiquei toda a documentação.
Papelada? O que quer dizer com isso?
Diga alguma coisa, Sr. Sol.
Ela está a dizer que tu és o pai de Han-gyul
e não o tio dele.
Ela tem razão.
Eu sou...
O pai de Han-gyul.
O tio dele é... o pai dele?
O quê?
Leve o guarda-chuva.
Se apanhar um resfriado por causa da chuva,
não se vai sair bem nas finais.
Porquê?
Preocupado com a possibilidade de as suas notas baixarem
se o seu pacemaker deixar de funcionar?
Se eu aceitar isso, como é que vais voltar para casa?
Eu ainda te venceria
mesmo que apanhasse chuva.
Partilhe comigo.
Se eu te derrotar assim,
o que é que todos vão pensar?
Vão pensar que só ganhei
porque o Han-gyul Malvado se constipou.
É muito pequeno. Leve-o você.
Não pode deixar cair
uma única gota de chuva sobre si.
É assim que mantemos a imparcialidade.
Mantenha-se saudável, aconteça o que acontecer,
até aos exames.
Entendeu? Isto é uma ordem.
CERTIFICADO DE PREMIAÇÃO
PRÉMIO DE PIEDADE FILIAL
Deve ter sido difícil...
Para Se-jin.
Então, veio para me dar trabalho?
Está a sair-se melhor do que eu esperava.
Cheguei a apresentar uma queixa falsa
só para saber onde está.
Aqui.
Deu-se a todo esse trabalho
para me encontrar.
É por isso, certo?
É três vezes mais do que antes.
Pensei que um dia o devolveria,
por isso coloquei-o na mesma caixa.
Foi muito útil, obrigado.
Então, acha...
Passei dez anos...
Procuro-te...
Por causa do dinheiro?
O que mais quer de mim
para além de dinheiro?
Um pedido de desculpas.
Um pedido de desculpas?
Não há pedido de desculpas.
Dinheiro é tudo o que vai receber de mim.
Diga-me se quiser mais.
O malvado Han-gyul acha que eu sou uma piada.
Ele deu-me o caderno dele esta manhã.
E agora um guarda-chuva
como se eu fosse um caso de caridade.
Ele está a menosprezar-me
porque as minhas notas são más, certo?
Eu queria perdoá-lo,
mas agora quero vingar-me.
Conte-me sobre isso.
Está a jogar dinheiro fora?
Então vou reciclá-lo.
Não.
Deixe assim. Eu levo de volta mais tarde.
Isto é apenas uma performance
para descarregar a minha raiva.
Se-jin...
Querias derrotar Han-gyul, não é?
Quero esmagá-lo.
Há alguém desta família que
eu adoraria esmagar também.
O tio de Han-gyul?
-Formar uma equipa?
-Com certeza.
Já agora...
Se vamos trabalhar juntos,
não precisas de vir para Shinsu?
Preciso da tua ajuda para derrotar o malvado Han-gyul.
Estou a fazer isto para roubar o primeiro lugar.
Mas e você?
O que pretende tirar
do tio dele?
Então, o boato sobre si...
Era verdade que Han-gyul era pai?
Esse boato... vazou?
Não havia a mínima possibilidade de isso acontecer.
Caso contrário, como saberia ela?
Ela disse que verificou a documentação.
Dê uma vista de olhos.
FORMULÁRIO DE REGISTO DE ANIMAIS DE ESTIMAÇÃO
NOME: HAN-GYUL
PAI: SUN JAE-GYU, MÃE: YOON BOM
Confirme isso e depois entre.
Claro.
Quando o preencheu?
E porque é que eu sou a mãe dele?
Então é o pai?
Mesmo assim, como poderia escrever "Han-gyul"?
Quem é que no seu perfeito juízo
daria o nome de um qualquer cão em homenagem ao sobrinho?
De repente, ela pediu-me para escrever um nome.
Foi a única coisa em que consegui pensar.
Se não gostar,
pode pensar noutra coisa.
Viu? Eu sabia.
Também não se consegue lembrar de nada, certo?
Uau!
Se não gosta de Han-gyul,
vamos usar Bom-sik.
Bom-sik, Yoon Bom's son. Nice.
E se for uma menina?
— É um rapaz.
— Uau!
Pais de Han-gyul, por favor, entrem.
Acabamos de lhe mudar o nome.
É Bom-sik. Vamos lá, Bom-sik.
Além da pequena contusão,
não há fraturas nem problemas de maior.
Mas, devido à má nutrição,
está a apresentar sinais de hipoglicemia.
Se ele receber fluidos intravenosos e descansar um pouco,
deverá estar bem.
Então, o que lhe acontece daqui para a frente?
Também acolhemos animais abandonados,
por isso pode deixá-lo connosco...
mas ele não tem chip,
Portanto, precisamos de colocar um aviso
para encontrar o proprietário.
E se o dono não aparecer?
Se ninguém aparecer em dez dias...
O quê, está a dizer que o mataria?
Não.
Se o dono não aparecer,
por favor, avise-nos. Por favor.
Sim, vamos. Não se preocupe e vá comer qualquer coisa.
Ele está perfeitamente bem.
Abra os olhos.
Entre, querida.
Como é que me chamou?
Tu és a mãe do Bom-sik e eu sou o pai dele.
Isso faz de nós um casal, não é?
Mel.
Boas-vindas.
Meu Deus.
Uau! Veio com a sua esposa hoje.
Eu não sou a mulher dele. Sou a professora do filho dele.
O que gostaria?
Aqui tudo é feito de farinha.
Senhora, a senhora não tem nada de saudável?
Uau!
Cuida muito bem da sua esposa.
Estou com inveja.
O nosso filho magoou a perna,
por isso a minha esposa não comeu nem uma dentada.
Ela está a passar fome.
Coitadinho.
Como é que uma mãe consegue comer
quando o seu filho está doente?
-Quantos filhos?
-Um.
—Uma menina?
—Um rapaz.
Oh, céus. Então é melhor ter uma filha.
Criar filhos rapazes é um transtorno.
Só causam problemas.
Exatamente o que eu queria dizer.
Tenho insistido para que ela tenha mais um filho.
Ela tem dito que não.
Com licença,
não vai anotar o nosso pedido?
Espera.
Preparei um caldo de ossos de vaca
durante o dia.
Vou preparar uma sopa de bolinhos muito substancial
especialmente para a sua esposa.
Isso dar-lhe-á alguma força,
Assim, tenha uma filha com o seu marido.
Ok?
Uau!
Está livre amanhã à noite?
Gostaria de visitar
o meu local de trabalho novamente?
Desde que Han-gyul esteja livre.
Han-gyul não virá.
Vamos encontrar-nos, só nós os dois.
Só nós os dois?
Vamos beber um copo.
De maneira nenhuma. Inacreditável.
Está a falar sério?
Não, espere.
Assim, a rapariga por quem está interessado
Convidei-te para tomar uns copos hoje à noite?
A sós, só vocês os dois?
Ela não é alguém por quem eu tenha interesse.
Ela é apenas alguém que eu conheço.
De qualquer modo,
Ela deve ter perguntado
porque está interessada em si.
Acho que ela está com vontade de beber alguma coisa.
Não faz a mínima ideia, não é?
Acha que "Quer ficar para um café?"
significa mesmo café?
Acha que "Quer descansar um pouco?"
significa apenas descansar?
Espere um minuto.
Não tem
tido em consideração tudo o que ela disse.
Literalmente assim, não é?
"Porque é que leva tudo ao pé da letra?"
Ela disse-me isso sim.
Então tem feito isso.
Entendeu? Então, escute.
Devia ter reparado
no tom de voz dela.
e as nuances nas suas ações.
Vem cá.
Que pirralhinho.
Aqui.
Chefe.
Espera, é tão bom.
Toma lá um pouco, chefe.
Nuances...
Como é que eu vou descobrir isto?
Quando a viu, como estava vestida?
Deu a impressão de que
ela se esforçou bastante, não foi?
Não estava a usar um vestido leve e esvoaçante,
com o cabelo bem arranjado?
Parece sempre pronta para um funeral.
Ela não sorri o tempo todo
e acha-te engraçado?
Ela cerra sempre os dentes com força.
Ela não faz elogios por nada?
Adora implicar com detalhes e reclamar.
Não, tenho a certeza de que ela lhe deve ter dado algumas pistas,
mas não reparou em nenhuma.
Depois...
A partir de agora, observe com atenção.
"Vamos beber um copo."
É definitivamente uma aprovação.
Isto é um absurdo.
Que tipo de aprovação?
Não há necessidade de o esconder.
As cicatrizes nem sempre são algo mau.
São a prova do que passou.
Será que foi do café que tomei?
Porque é que o meu coração está acelerado?
Jae Gyu!
Parecia que se tinha
esforçado bastante para ficar bonita, não é?
Abrir.
-Precisa de serviços de reparações domésticas?
-Não.
-Precisa de mover coisas pesadas?
Então, há alguém para cuidar?
Não, de todo.
Não tem nada a ver com isso, por isso pare de me encarar.
Abrir.
Então, por que razão está
a fazer um embrulho para mim de repente, pergunto-me.
— Esqueça então.
— Aqui está.
Abrir.
Como é? É bom?
Sabe bem, mas...
Parece que isto pode não ser bem recebido.
Espera.
Isso é melhor.
Vamos beber um copo?
Saúde!
Saúde.
SE BEBER ISTO,
VIRAMOS UM CASAL
Nuances.
Certo.
Green Narae decidiu visitar
a empresa onde trabalha.
Por isso, certifique-se de estar preparado.
Mesmo?
Sem consulta prévia?
Depois de passar algum tempo consigo...
Posso afirmar que é de confiança
e íntegro.
Não há razão
para não visitar a sua empresa.
Bem, espere.
Ela faz elogios por nada.
Você vê...
Acho que sei porque é que você é assim.
Você sabia?
Fazes...
Bem...
Menina Bom, você...
Tem razão.
Refleti sobre
o porquê de continuar a permitir que me afetasse.
Ocultar.
Tem uma cafetaria Camil na Rua Rodeo.
Esta é a minha cafetaria favorita.
Ela não faz a mínima ideia de como me sinto.
Quem é que ele vai espancar hoje?
Medalhas para todos os
elementos da equipa vencedora, sim ou não?
Sim!
Bom-sik, eu fico com a medalha para ti.
Certifique-se de que estão todos prontos, ok?
O professor da turma!
Tradução das legendas por: Wayne Ryu